#Мобильные приложения — Анализ поведения пользователей в мобильном приложении

### Задача:

1. Проанализируйте связь целевого события — просмотра контактов — и других действий пользователей. 
2. Оцените, какие действия чаще совершают те пользователи, которые просматривают контакты.
- Проведите исследовательский анализ данных
- Проанализируйте влияние событий на совершение целевого события
- Проверьте статистические гипотезы
    1. Одни пользователи совершают действия `tips_show` и `tips_click`, другие — только `tips_show`. Проверьте гипотезу: конверсия в просмотры контактов различается у этих двух групп.
    2. Сформулируйте собственную статистическую гипотезу. Дополните её нулевой и альтернативной гипотезами. Проверьте гипотезу с помощью статистического теста.

### **Описание данных:**

Датасет содержит данные о событиях, совершенных в мобильном приложении "Ненужные вещи". В нем пользователи продают свои ненужные вещи, размещая их на доске объявлений.

В датасете содержатся данные пользователей, впервые совершивших действия в приложении после 7 октября 2019 года.

Колонки в *mobile_sources.csv*: 

- `userId` — идентификатор пользователя,
- `source` — источник, с которого пользователь установил приложение.

Колонки в mobile_dataset.csv: **

- `event.time` — время совершения,
- `user.id` — идентификатор пользователя,
- `event.name` — действие пользователя.

Виды действий:

- `advert_open` — открыл карточки объявления,
- `photos_show` — просмотрел фотографий в объявлении,
- `tips_show` — увидел рекомендованные объявления,
- `tips_click` — кликнул по рекомендованному объявлению,
- `contacts_show` и `show_contacts` — посмотрел номер телефона,
- `contacts_call` — позвонил по номеру из объявления,
- `map` — открыл карту объявлений,
- `search_1`—`search_7` — разные действия, связанные с поиском по сайту,
- `favorites_add` — добавил объявление в избранное.

По итогам исследования подготовьте презентацию. Для создания презентации используйте любой удобный инструмент, но отправить презентацию нужно **обязательно** в формате **pdf,** прикрепив ссылку на файл в основном проекте.

### **Датасеты:**

[mobile_dataset.csv](https://disk.yandex.ru/d/KaN8Wffo4Q510Q)

[mobile_sources.csv](https://disk.yandex.ru/d/RkfgQSEt-zD6Uw)

### Дашборды

Чтобы отправить дашборд, приложите к проекту ссылку на файл.

1. Набор №1
    1. Постройте диаграмму распределения количества событий по типу события.
    2. Добавьте индикатор количества пользователей.
    3. Добавьте фильтр дашборда по дате совершения события.
2. Набор №2
    1. Постройте диаграмму, отображающую количество событий по дням.
    2. Постройте гистограмму, отображающую количество пользователей, пришедших из разных источников.
    3. Добавьте фильтр дашборда по типу события.
